Шаблоны функции позволяют создавать функции,
которые могут использовать аргументы различных типов.
Большинство функций используют алгоритмы, которые
могут работать с различными типами данных. Например,
функция сортировки может сортировать символьные,
вещественные и целочисленные массивы.

Использовать несколько определений идентичных
функций, работающих с данными разного типа, не
эффективно. В этом случае следует использовать шаблоны
функции. При этом определение и прототип функции
начинаются со строки template < class T >. Эта строка
является префиксом шаблона и указывает компилятору, что
следующее за ним определение функции является
шаблоном, а Т - параметром типа. Слово class в этом случае
обозначает тип. В качестве Т может быть указан любой тип.